Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_slug.xml.append/*.po
Languages: ko, zh_hans

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="ENCOUNTER_SLUG_CLEARING"]/text
source: It's rare for the Slugs to stay exposed in open space for long periods - the ship here may be lost, or just passing through, but either way he moves in to attack!
ko: 슬러그 함선이 오랫동안 개방된 공간에서 노출되는 건 드문 일입니다. 길을 잃었거나 그냥 지나치는 함선일 수도 있지만, 이유가 뭐든 간에 그들이 공격하러 옵니다!
zh_hans: 考虑到其习性，蛞蝓舰船暴露在空旷太空中十分罕见。你眼前这艘船要么是迷路了，要么只是路过，哪种情况你无从得知。但很明显，它准备攻击你！

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="ENCOUNTER_SLUG_CLEARING"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: There appears to be a pirate ship nearby. Be on your guard; anyone trying to hunt in Slug territory is either formidable or deeply stupid, and in space, either can be dangerous.
ko: 근처에 해적선이 있는 것 같습니다. 조심하십시오. 슬러그 영토에서 사냥을 시도하는 자는 무시무시하거나 매우 멍청한 생물뿐입니다. 그리고 이런 곳에선 어느 쪽이든 위험할 테지요.
zh_hans: 有一艘海盗舰在附近，保持警惕。想在蛞蝓族星域"捕猎"的，要么极其可怕，要么极度愚蠢，而在宇宙中，这两者都是危险的。

source: "We knew anyone foolish enough to try and sneak through a Slug nebula would stick to open space. Yield your goods and we may let you live." You cut the transmission in lieu of a response.
ko: "슬러그의 성운을 몰래 지나가려는 수준의 얼간이라면 이렇게 트인 공간에 있을 게 뻔하지. 가진 걸 내놓으면 목숨은 살려주마." 당신은 대답하지 않고 통신을 끊습니다.
zh_hans: "我们知道任何愚蠢到试图偷偷穿过蛞蝓族星云的人都会坚持来到开阔地带。交出你的货物，我们可能会让你活下去。"你没有回应他们，而是切断了通讯。

source: Before you can take a moment's rest from the ever present nebulas in this sector, a pirate ship appears behind you and opens fire.
ko: 끝없이 이어지는 성운 속에서 휴식을 취할 틈도 없이 후방에서 해적선이 나타나 당신을 공격하기 시작했습니다.
zh_hans: 在你从最近的星云来到开阔地带，准备修整之前，一艘海盗舰出现并向你开火。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_slug.xml.append$//textList[@name="TEXT_SLUG_REBEL_CLEARING"]/text[1]
source: As you arrive at the beacon, a hostile ship immediately registers on your scanners. You didn't expect to see Rebels extending their reach into Slug territory. Charge the weapons!
ko: 이 송신소에 도착하자마자 스캐너에 적대적인 상대가 포착됩니다. 반군이 슬러그 영토까지 진출할 줄은 몰랐습니다. 무기를 충전해야 합니다!
zh_hans: 当你到达信标时，一艘敌舰立刻被记录到你的传感器上。你没想到会看到叛军把他们的势力扩展到蛞蝓族星域。为武器充能！

# data/events_slug.xml.append$//textList[@name="TEXT_SLUG_REBEL_CLEARING"]/text[2]
source: You jump into empty space and are relieved to see your sensors blink back to life. However, you are less pleased to see them immediately register a rebel ship on an approach vector!
ko: 당신은 빈 공간에 도약하여 센서가 다시 살아나는 것을 보고 안심할 수 있었습니다. 하지만 반군 함선이 즉시 접근하는 걸 보니 별로 달갑지가 않습니다!
zh_hans: 你跳入开阔空间，看到传感器不断闪烁、恢复生机，你松了一口气。但是，你不太高兴看到它立即记录一艘附近的叛军战舰！

# data/events_slug.xml.append$//textList[@name="TEXT_SLUG_REBEL_CLEARING"]/text[3]
source: You receive a message from a nearby ship, "Looks like our intelligence was correct! Sneaking through the clouds with the Slugs... No one can hide from the rebellion!"
ko: 근처 함선으로부터 메시지를 받았습니다. "우리 정보망이 맞았어! 슬러그들과 함께 성운에 숨어 있었다니... 우리에게서 도망칠 순 없지!"
zh_hans: 你从附近的一艘船上收到一条消息："看来我们的情报是正确的！与蛞蝓族潜入星云...没有人能躲避叛军！"

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="ENCOUNTER_SLUG_MANTIS_CLEARING"]/text
source: You intercept comm chatter from an incoming Mantis ship. "Look. This ship not seeming to be owned by squishy ones. Maybe won't smell so bad when cut them open." They move in on your position.
ko: 당신 쪽으로 다가오고 있는 맨티스 함선의 통신을 엿들었습니다. "이것 봐. 이 함선 질척한 놈들 소유 아니네. 잘라도 냄새 그렇게 심하지 않을 것 같다!"
zh_hans: 你拦截了来自一艘传入螳螂船的通讯。"你看。这艘船的拥有者似乎不是那些黏糊糊的家伙。切开他们可能不会那么难闻。"他们向你的位置靠近。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="DISTRESS_REFUGEE_SLUG"]/text
source: You have encountered a refugee ship drifting in space. It looks as if it was fleeing the Rebel advance and ran out of fuel. Its distress beacon is active, but you're not sure anyone is on board.
ko: 우주에서 표류 중인 난민 함선을 마주쳤습니다. 반군의 진격으로부터 도망치다 연료가 떨어진 것으로 보입니다. 조난 신호기는 작동 중이지만, 탑승자가 있는지는 확실하지 않습니다.
zh_hans: 你遇到了一艘在太空中漂流的难民船。看起来它好像是在逃离叛军的推进中耗尽了燃料。它的遇险信标处于活动状态，但你不确定是否有人在船上。

source: Hail them.
ko: 교신한다.
zh_hans: 联系他们。

source: Ignore the refugees.
ko: 난민을 무시한다.
zh_hans: 无视这艘难民船。

source: The refugees pay you no mind, and eventually jump away.
ko: 난민들은 당신을 신경 쓰지 않다가 도약해 사라졌습니다.
zh_hans: 难民不理会你，最终他们跃迁走了。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: As you hail the refugee ship, a Slug ship jumps into the system... it was hunting the refugee ship for sport and now they've found you instead!
ko: 피난선에 교신을 보내보자, 갑자기 슬러그 함선 한 척이 이 행성계로 도약해옵니다... 그들은 재미삼아 난민을 사냥하다 당신을 발견한 것입니다!
zh_hans: 当你向难民船呼叫时，一艘蛞蝓船跃迁进入这个星域...它把狩猎难民船当做一项运动，而现在他们找到了你！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="DISTRESS_SLUG_MANTIS"]/text
source: The distress call appears to be emanating from a Slug ship caught in open space by a Mantis raider. They contact you on emergency frequencies: "Please, we'll give you all we have if you sssave ussss!"
ko: 구조 신호는 탁 트인 우주 공간에서 맨티스 약탈자에게 공격받고 있던 슬러그 함선으로부터 나오고 있었습니다. 슬러그들이 긴급 통신 채널을 열고 말합니다. "쩨발, 도와쭈씨면 우리가 가찐 거 다 드릴게요."
zh_hans: 求救信号似乎来自一艘被螳螂族袭击者在开阔区域捕获的蛞蝓族飞船。他们在紧急频道上与你联系："请你帮帮我们，如果你救了我们，我们将给你所所所有我们有的东西！"

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="DISTRESS_SLUG_MANTIS"]/choice[1]/text
source: Attack the Mantis ship.
ko: 맨티스 함선을 공격한다.
zh_hans: 攻击螳螂族战舰。

source: You lock onto the Mantis ship and engage.
ko: 당신은 맨티스 함선에 무기를 조준하고 공격합니다.
zh_hans: 你锁定了螳螂族飞船并准备交火。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="DISTRESS_SLUG_MANTIS"]/choice[2]/text
source: Attack the Slug ship.
ko: 슬러그 함선을 공격한다.
zh_hans: 攻击蛞蝓族飞船。

source: You move to finish what the Mantis have started.
ko: 당신은 맨티스 함선이 시작했던 것을 마무리 짓기로 합니다.
zh_hans: 你前去完成螳螂族未尽之事。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="DISTRESS_SLUG_MANTIS"]/choice[3]/text
source: Of all the species in the galaxy, these two deserve one another. You power up the jump drive.
ko: 이 은하계의 모든 종족 중에서, 이 둘은 서로를 해칠 자격이 있습니다. 당신은 도약을 준비합니다.
zh_hans: 在银河系中的所有物种中，这两个值得一去。你启动跃迁推进器。

source: It doesn't look like they can stand much more damage. After a few shots their ship breaks apart and you move in to loot the remains.
ko: 상대는 더 이상의 피해를 견딜 수 없을 것 같습니다. 몇 발 쏘고 나니 그들의 함선은 산산조각이 났고 당신은 잔해를 약탈하기 위해 움직입니다.
zh_hans: 看起来他们不能承受更多的伤害。几发攻击后，他们的船解体了，你前去回收残骸。

source: The Slug captain hails you: "A missstake! A sssimple misstake. Of course we can pay you! Ssseee? An augmentation has already transported." You allow them to leave with their lives.
ko: 슬러그 선장이 말합니다. "짤못해써요! 싸쏘한 씰쑤입니다! 물론 돈은 드릴 쑤 이써요! 보쎄요? 보쌍은 이미 쩐쏭해써요." 당신은 그들이 살아서 떠날 수 있게 허락합니다.
zh_hans: 蛞蝓族船长向你呼叫："一个错误！一个简单的错误。我们当然可以给你报酬！你看？一个增强部件已经运送送送送过去了。"你允许他们活着离开。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_SLUG_HIGH_PRICE"]/text
source: A Slug station is hiding deep in the nebula. It's shady, but you don't see any obvious tricks. They hail you, offering you some fuel for "outsssstanding pricccccessssss!"
ko: 슬러그 정거장이 성운 깊숙한 곳에 숨어 있었습니다. 다소 수상하지만, 눈에 띄는 속임수는 보이지 않습니다. 그들은 당신을 환영하며 "쩡말 쩌렴한 가격"에 연료를 제안했습니다.
zh_hans: 一座蛞蝓空间站隐藏在星云之中。它显得可疑，但你暂时没看出任何明显的诡计。他们向你呼叫，提出卖给你一些"超级便宜"的燃料。

source: Purchase their fuel.
ko: 연료를 산다.
zh_hans: 购买他们的燃料。

source: As you hand over your scrap, the Slug does his best to hold in his laughter as you fall for his ridiculous scam. You are REALLY dumb, by the way.
ko: 슬러그들은 스크랩을 건네받으면서 우스꽝스러운 사기극에 속아 넘어간 당신에 대한 조소를 참기 위해 애썼습니다. 그나저나 당신 정말 멍청하네요.
zh_hans: 当你交出你的废料时，那个蛞蝓族在尽力控制住他的笑声，因为你竟然会陷入他那荒谬的骗局。顺便说一句，你真的很愚蠢。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Negotiate a lower price.
ko: 낮은 가격을 협상한다.
zh_hans: 协商一个更低的价格。

source: "Fine... sssssso greedy..."
ko: "쪼아요.... 쩡말 욕씸쨍이씨네요..."
zh_hans: "好吧...真贪心..."

source: Buy fuel at the new price.
ko: 연료를 새로운 가격에 산다.
zh_hans: 以新的价格购买燃料。

source: As you hand over your scrap, the Slug does his best to hold in his laughter as you fall for his ridiculous scam. You are REALLY dumb, by the way.
ko: 슬러그들은 스크랩을 건네받으면서 우스꽝스러운 사기극에 속아 넘어간 당신에 대한 조소를 참기 위해 애썼습니다. 그나저나 당신 정말 멍청하네요.
zh_hans: 当你交出你的废料时，那个蛞蝓族在尽力控制住他的笑声，因为你竟然会陷入他那荒谬的骗局。顺便说一句，你真的很愚蠢。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Negotiate an even lower price.
ko: 더 낮은 가격을 협상한다.
zh_hans: 协商一个更低的价格。

source: "Ugh, you are really twisssting my metaphorical leg here."
ko: "으윽, 쩡말로 막무가내씨네요."
zh_hans: "呃，你非要当这种强人所～男吗？"

source: Purchase their fuel.
ko: 연료를 산다.
zh_hans: 购买他们的燃料。

source: As you hand over your scrap, the Slug does his best to hold in his laughter as you fall for his ridiculous scam. You are REALLY dumb, by the way.
ko: 슬러그들은 스크랩을 건네받으면서 우스꽝스러운 사기극에 속아 넘어간 당신에 대한 조소를 참기 위해 애썼습니다. 그나저나 당신 정말 멍청하네요.
zh_hans: 当你交出你的废料时，那个蛞蝓族在尽力控制住他的笑声，因为你竟然会陷入他那荒谬的骗局。顺便说一句，你真的很愚蠢。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Negotiate further.
ko: 더 협상한다.
zh_hans: 继续议价。

source: "You are a real pain in my ssssside, captain."
ko: "당씬 쩡말로 골찠거리에요 썬짱님."
zh_hans: "在我看来，你真是个讨厌的家伙，舰长。"

source: Purchase their fuel.
ko: 연료를 산다.
zh_hans: 购买他们的燃料。

source: As you hand over your scrap, the Slug does his best to hold in his laughter as you fall for his ridiculous scam. You are REALLY dumb, by the way.
ko: 슬러그들은 스크랩을 건네받으면서 우스꽝스러운 사기극에 속아 넘어간 당신에 대한 조소를 참기 위해 애썼습니다. 그나저나 당신 정말 멍청하네요.
zh_hans: 当你交出你的废料时，那个蛞蝓族在尽力控制住他的笑声，因为你竟然会陷入他那荒谬的骗局。顺便说一句，你真的很愚蠢。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Negotiate further.
ko: 더 협상한다.
zh_hans: 继续议价。

source: Issss thisss sssome sssick joke? I'm done haggling. Thisss is my final offer!"
ko: "찌금 농담 하씨는 거에요? 흥쩡은 끝나써요. 이게 마찌막 쩨안이에요!"
zh_hans: "这是什么有病的玩笑吗？我不会再讨价还价了，一口价！"

source: Purchase their fuel.
ko: 연료를 산다.
zh_hans: 购买他们的燃料。

source: As you hand over your scrap, the Slug does his best to hold in his laughter as you fall for his ridiculous scam. You are REALLY dumb, by the way.
ko: 슬러그들은 스크랩을 건네받으면서 우스꽝스러운 사기극에 속아 넘어간 당신에 대한 조소를 참기 위해 애썼습니다. 그나저나 당신 정말 멍청하네요.
zh_hans: 当你交出你的废料时，那个蛞蝓族在尽力控制住他的笑声，因为你竟然会陷入他那荒谬的骗局。顺便说一句，你真的很愚蠢。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Negotiate further.
ko: 더 협상한다.
zh_hans: 继续议价。

source: No thanks.
ko: 사양한다.
zh_hans: 不，谢谢。

source: The Slugs don't contact you again.
ko: 슬러그 함선은 더 이상 연락하지 않았습니다.
zh_hans: 蛞蝓族不再理你了。

source: Do something on-board the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: No thanks.
ko: 사양한다.
zh_hans: 不，谢谢。

source: The Slugs don't contact you again.
ko: 슬러그 함선은 더 이상 연락하지 않았습니다.
zh_hans: 蛞蝓族不再理你了。

source: Do something on-board the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: No thanks.
ko: 사양한다.
zh_hans: 不，谢谢。

source: The Slugs don't contact you again.
ko: 슬러그 함선은 더 이상 연락하지 않았습니다.
zh_hans: 蛞蝓族不再理你了。

source: Do something on-board the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: No thanks.
ko: 사양한다.
zh_hans: 不，谢谢。

source: The Slugs don't contact you again.
ko: 슬러그 함선은 더 이상 연락하지 않았습니다.
zh_hans: 蛞蝓族不再理你了。

source: Do something on-board the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: No thanks.
ko: 사양한다.
zh_hans: 不，谢谢。

source: The Slugs don't contact you again.
ko: 슬러그 함선은 더 이상 연락하지 않았습니다.
zh_hans: 蛞蝓族不再理你了。

source: Do something on-board the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: The Slugs are enraged that you dare insult them by negotiating another time, and open fire!
ko: 당신이 또다시 협상하려 들자, 슬러그들은 모욕감을 느끼고 격분해서 무기를 발포합니다!
zh_hans: 蛞蝓族被激怒了，你居然敢通过再次谈判来侮辱他们，他们向你开火！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "Ugh... I can't... but I must... the draw of the trade! The opportunity!"
ko: "어... 그럼 이쩡도로... 하찌만... 본쩐은 뽑아야 해요...! 이게 마찌막 기회야!"
zh_hans: "额...我不能...但我必须...公平交易！这是是是是你的机会！"

source: Purchase their fuel.
ko: 연료를 산다.
zh_hans: 购买他们的燃料。

source: Negotiate further.
ko: 더 협상을 한다.
zh_hans: 继续议价。

source: "No."
ko: "씷어."
zh_hans: "不。"

source: No thanks.
ko: 사양한다.
zh_hans: 不，谢谢。

source: "I hate you sssso much." The Slugs don't contact you again.
ko: "당씬 쩡말 씨러." 슬러그 함선은 더 이상 연락하지 않았습니다.
zh_hans: "我恨死死死你了。"蛞蝓族不再与你联系。

source: Do something on-board the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_SLUG_BIOLAB"]/text
source: Nearby is a pristine Slug science station. There's no visible damage on the outside, but there appears to be no activity from the station.
ko: 근처에 새것 같은 슬러그 과학 정거장이 있습니다. 외관상으로는 멀쩡하지만, 어떠한 활동도 보이지 않습니다.
zh_hans: 附近有一个原始的蛞蝓族科学站。外面没有明显的损坏，但该站似乎没有任何活动。

source: (Upg. Sensors) Scan the station.
ko: (고급 센서) 정거장을 스캔한다.
zh_hans: (高级传感器)扫描该站。

source: (Adv. Sensors) Scan the station.
ko: (최고급 센서) 정거장을 스캔한다.
zh_hans: (先进传感器)扫描这个空间站。

source: (Boarding Drone) Send the drone to the station.
ko: (강습 드론) 드론을 정거장에 보낸다.
zh_hans: (士兵无人机)把无人机送到空间站。

source: The inside of the station is a gruesome sight. All around are dead bodies of Slugs, their skin a ghostly white. There doesn't appear to be any signs of struggle or a fight...
ko: 정거장 안에는 섬뜩한 광경이 펼쳐져 있습니다. 유령처럼 하얀 피부의 슬러그 시체가 사방에 널려 있습니다. 몸싸움이나 싸움의 흔적은 없는 것 같습니다...
zh_hans: 车站的内部是一个可怕的景象。周围都是蛞蝓族的尸体，它们的皮肤呈幽暗的白色。似乎没有任何挣扎或战斗的迹象...

source: Keep looking.
ko: 계속 탐색한다.
zh_hans: 继续寻找。

source: As you explore the labs, you find several broken test tubes. It looks to be that the Slugs were creating some sort of bioweapon, but it escaped and killed all of the scientists!
ko: 연구소를 탐색하다가 여러 개의 손상된 시험관을 발견했습니다. 슬러그들은 일종의 바이오 무기를 만들고 있었는데, 그것이 새어 나와 모든 과학자를 죽인 것 같습니다!
zh_hans: 在你探索实验室的时候，你发现了几个破碎的试管。看起来蛞蝓们正在制造某种生物武器，但它逃了出来，并杀死了所有的科学家！这就是为什么他们死在了这里！

source: Head back.
ko: 돌아간다.
zh_hans: 回头。

source: You don't like this. Head back.
ko: 못 볼 광경이다. 돌아가자.
zh_hans: 你不喜欢这个。往回走。

source: The inside of the station isn't a pretty sight. The Slug scientists lay on the ground, vacant of life. You explore the laboratory, and notice a knocking sound coming from one of the closets.
ko: 정거장 안은 끔찍했습니다. 슬러그 과학자들이 죽은 채로 바닥에 엎어져 있습니다. 당신은 연구실을 둘러보다가 벽장 중 하나에서 두드리는 소리를 들었습니다.
zh_hans: 车站内部的景象并不好看。蛞蝓族科学家们躺在地上，没有任何生命迹象。你探索了实验室，注意到一个壁橱里传来敲击声。

source: Open the closet.
ko: 벽장을 연다.
zh_hans: 打开壁橱。

source: Ignore the closet and leave.
ko: 벽장을 무시하고 떠난다.
zh_hans: 无视壁橱，离开。

source: To your surprise, the crew of the station is still alive, and not pleased with you boarding them! Prepare for a fight.
ko: 놀랍게도 정거장의 선원들은 아직 살아있었고, 당신의 탑승을 아니꼬워했습니다! 전투를 준비하십시오.
zh_hans: 令你惊讶的是，该空间站的工作人员仍然活着，而且对你登上他们感到不高兴！准备战斗吧。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: As you arrive back to the ship one of your crew begins to gasp for air, and falls to the ground, convulsing in pain. You order the crew to vent the body immediately before it can spread to the others.
ko: 함선으로 돌아오자 선원 중 하나가 숨을 헐떡이기 시작하더니, 고통으로 경련을 일으키며 땅바닥에 쓰러집니다. 당신은 다른 선원들에게 뭔가가 퍼지기 전에 즉시 시체를 버리라고 지시합니다.
zh_hans: 当你回到船上时，你的一名船员开始喘气，并倒在地上，痛苦地抽搐着。你命令船员们立即为这具尸体排气，以免它扩散到其他人身上。

source: You aren't sure if the engineered virus is able to spread to clones, but it's not worth the risk. You delete your crew data from the Clone Bay.
ko: 인공 바이러스가 클론에까지 영향을 미칠 수 있는지는 알 수 없지만, 위험을 감수할만한 가치는 없습니다. 당신은 클론 배양실에서 선원 데이터를 삭제합니다.
zh_hans: 你不确定工程病毒是否能够传播给克隆人，但这不值得冒险。你从克隆湾中删除了你的船员数据。

source: Inside the closet, you find one of the Slug scientists, still alive. They explain that the station was in the middle of developing a bioengineered virus, but an accident caused the crew to become infected and promptly die. With all of the hosts dead, it's not likely the virus is still around, but the Slug advises you leave. You grab their tech before you leave.
ko: 벽장 안에 슬러그 과학자 한 명이 아직 살아 있었습니다. 그는 자신들이 생명공학 바이러스를 개발 중이었지만, 사고로 선원들이 감염돼 곧바로 사망했다고 설명했습니다. 모든 감염체가 죽은 상태라 바이러스가 아직 남아 있을 것 같지는 않지만, 슬러그는 떠나라고 조언했습니다. 당신은 그들의 장비를 챙겨서 떠났습니다.
zh_hans: 在柜子里，你找到了一个还活着的蛞蝓族科学家。他们解释说，该站正在开发一种生物工程病毒，但一场意外导致船员被感染并迅速死亡。由于所有的宿主都死了，病毒不可能还在附近，但科学家建议你离开。在你离开之前，你收集了他们的技术。

source: You open the closet and a Slug falls out. They scream in horror and fall to the ground convulsing as their skin pales and deflates. You don't know what the hell happened, but you leave before the mysterious illness can spread.
ko: 벽장을 여니 슬러그가 튀어나옵니다. 그는 공포에 질려 비명을 질렀고, 이어서 피부가 창백해지고 수축하기 시작함과 동시에 경련을 일으키며 땅에 쓰러집니다. 대체 무슨 일이 있었는지 모르겠지만, 저 알 수 없는 병이 퍼지기 전에 어서 떠납시다.
zh_hans: 你打开柜子，一名蛞蝓族掉了出来。他惊恐地尖叫着，倒在地上抽搐，皮肤苍白、瘪了下去。你不知道到底发生了什么，但你在这种神秘的疾病蔓延之前离开了。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_SLUG_BIOLAB_SCANS"]/text
source: Your scans show a rather unpleasant scene of dead Slug scientists scattered about the station. The cause of death is unknown, but you figure it's not safe to board. Instead, you scrap the hull of the station.
ko: 스캔 결과 죽은 슬러그 과학자들이 정거장에 흩어져 있는 불쾌한 광경을 볼 수 있었습니다. 사인은 알 수 없지만, 정박하는 것은 위험에 보입니다. 당신은 정거장 내부를 조사하는 대신 외벽을 긁어모았습니다.
zh_hans: 你的扫描显示了一个相当令人不快的场景，死掉的蛞蝓族科学家散落在站内。死因不明，但你认为登船是不安全的。取而代之的是，你刮开了空间站的船体。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_SLUG_BIOLAB_SCANS_GOOD"]/text
source: Your scans show a rather unpleasant scene of dead Slug scientists scattered about the station. Your scans are able to identify the cause as a virus, which also matches some of the tubes in their labs. With all of the hosts dead for several days, it appears the viruses are no longer infectuous. You board and grab some of their tech.
ko: 스캔 결과 죽은 슬러그 과학자들이 정거장에 흩어져 있는 불쾌한 광경을 볼 수 있었습니다. 당신의 스캐너는 그 원인이 특정 바이러스라는 것을 식별할 수 있었는데, 이는 연구소의 시험관 몇 개에 들어있는 바이러스와 일치했습니다. 모든 숙주가 죽은 지 며칠은 지났으니 더 이상 바이러스 걱정을 할 필요는 없을 것 같습니다. 당신은 정거장에 탑승한 뒤 장비를 조금 가져옵니다.
zh_hans: 你的扫描显示了一个相当令人不快的场景，那就是散落在站内的蛞蝓族科学家的尸体。你的扫描能够确定其原因是一种病毒，这也与他们实验室中的一些管子相吻合。由于所有的宿主都死了好几天了，看来病毒不再具有传染性了。你登上飞机，拿起他们的一些技术资料。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_SLUG_BIOLAB_SCANS_BOARD"]/text
source: Through the built-in camera, it's clear that something went terribly wrong on the station. All of the Slug scientists have died, and their corpses litter the ground. You have the drone grab one of interesting pieces of tech and some fuel, and disinfect it as soon as it returns to the ship.
ko: 내장형 카메라를 통해 확인해보니, 연구소에 뭔가 심각한 문제가 있는 것이 분명합니다. 슬러그 과학자들은 전부 죽었고 모든 시체가 땅에 널브러져 있습니다. 당신은 쓸만해 보이는 장비와 약간의 연료를 회수하고 곧바로 드론을 소독했습니다.
zh_hans: 通过内置摄像头，很明显，空间站出了大问题。所有的蛞蝓族科学家都死了，他们的尸体散落在地上。你让无人机抓起一个有趣的技术部件和一些燃料，一回到船上就对它进行消毒。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_SLUG_MYSTERIOUS_TECH"]/text
source: You're hailed by a Hektar ship hiding deep in this nebula. "Hello captain, that issss one fine vesssel. However, we have sssome tech that we asssure you will make your ssship even better!"
ko: 성운 깊숙이 숨어있던 헥타르 함선의 환영을 받았습니다. "안녕하쎄요 썬짱님, 쫗은 함썬이네요. 그런데, 쩌희에게 당씬의 함썬을 더욱 쫗게 만들 쑤 있는 짱비가 이써요!"
zh_hans: 一艘隐藏在星云深处的赫克塔飞船向你发出了邀请。"你好，舰长，那是一艘很好的船。然而，我们有一些技术，我们向你保证会使你的飞船变得更好！"

source: Purchase their tech for 15 scrap.
ko: 그들의 장비를 15 스크랩에 산다.
zh_hans: 用15废料购买他们的技术品。

source: No thanks.
ko: 사양한다.
zh_hans: 不，谢谢。

source: The Slug cuts comms and slinks away deeper into the nebula.
ko: 슬러그는 교신을 끊고 성운 깊숙이 숨어들어 갑니다.
zh_hans: 蛞蝓切断了通讯，溜去向星云深处。

source: Do something on-board the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: "Enjoy! And remember, no refundsss!" The Slugs beam after having installed a strange red button on your ship.
ko: "짤 쓰쎄요! 그리고 기억하쎄요, 환불은 안 받아요!" 슬러그들은 당신의 함선에 이상한 빨간색 버튼을 설치한 후 사라졌습니다.
zh_hans: "享受吧！记住，不能退款！"蛞蝓们在你的船上安装了一个奇怪的红色按钮后跃迁跑路。

source: Though you paid the money to the Slugs, you're surprised when you find they have actually upgraded your reactor, without any tricks!
ko: 분명히 슬러그에게 돈을 지불했는데, 놀랍게도 그들은 진짜 아무런 속임수 없이 당신의 반응로를 개조해주었습니다!
zh_hans: 虽然你把钱付给了蛞蝓族，但当你发现他们真的升级了你的反应堆时，你很惊讶，没有任何花招！你知道吗！

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_SLUG_CREW_UPGRADE"]/text
source: You're hailed by a Slug science-station. "What a fine day for both of ussss. We have sssome new tech we wisssh to tesst out, and you look like ass good a ship asss any. We will both benefit from thisss, if you agree."
ko: 슬러그 과학 정거장에서 교신을 받았습니다. "쩌희 모두에게 너무도 쪼은 날이네요. 쩌희가 쌔로운 짱비를 씨험하려고 하는데, 당씬의 쩡말 머찐 함썬에 테쓰트를 하면 쩌희 둘 다 이득일 거에요."
zh_hans: 一个蛞蝓族科学空间站呼叫你。"对我们两个人来说，今天真是个好日子。我们有一些新的技术想测试一下，而你看起来是一艘好船。如果你同意，我们都会从中受益。"

source: Listen to their proposal.
ko: 그들의 제안을 들어본다.
zh_hans: 听听他们的建议。

source: "We have made an interesssting breakthrough with mind control tech and we believe we may have found a way to change a perssson'sss memoriesss or expertise. For the moment, we are looking for an unexperienced Human, Engi, Rock, or Zoltan to tessst on."
ko: "쩌희가 개발한 거쓴 쩡씬 찌배로 개인의 기억이나 쩐문 찌씩을 바꿀 쑤 있는 아쭈 흥미로운 기쑬이에요. 씰험을 위해 쩌희는 경험이 없는 인간, 엔찌, 락맨, 쫄탄을 구하고 이씁니다."
zh_hans: "我们在心灵控制技术方面取得了令人感兴趣的突破，我们相信我们可能已经找到了改变一个人的记忆或专业知识的方法。目前，我们正在寻找一个没有经验的人类、半械族、岩石族，或者超能族作为试验对象。"

source: Volunteer your Human.
ko: 인간 선원을 참가하게 한다.
zh_hans: 派出你的人类船员参加。

source: "Good... now, for a fee, we will be able to change your human'sss expertise to whatever you choossssse!"
ko: "쪼아요... 이쩨 요금만 내면 인간 썬원의 쩐문 분야을 원하는 대로 바꿀 쑤 이씁니다!"
zh_hans: "很好...现在，只要支付一定的费用，我们就能把你的人类的专长改为你选择的任何东西！"

source: Have your Human changed to an Engineer.
ko: 인간 선원을 공병으로 바꾼다.
zh_hans: 让你的人类船员变为工程师。

source: "Fantassstic, we'll take thisss one." The process takes a while, but eventually your crew member, considerably altered, returns, escorted by the Slugs scientists from earlier.
ko: "환쌍쩍이네요. 그렇게 해 드릴게요." 다소 시간이 걸렸지만, 당신의 선원은 완전히 새로운 모습으로 슬러그 과학자들의 호위를 받으며 돌아왔습니다.
zh_hans: "有趣，我们需要这个"。这个过程需要一段时间，但最终你的船员在先前的蛞蝓族科学家的护送下回到了船上。

source: Have your Human changed to a Soldier.
ko: 인간 선원을 병사로 바꾼다.
zh_hans: 让你的人类船员变为士兵。

source: "Fantassstic, we'll take thisss one." The process takes a while, but eventually your crew member, considerably altered, returns, escorted by the Slugs scientists from earlier.
ko: "환쌍쩍이네요. 그렇게 해 드릴게요." 다소 시간이 걸렸지만, 당신의 선원은 완전히 새로운 모습으로 슬러그 과학자들의 호위를 받으며 돌아왔습니다.
zh_hans: "有趣，我们需要这个"。这个过程需要一段时间，但最终你的船员在先前的蛞蝓族科学家的护送下回到了船上。

source: You didn't say anything about a fee!
ko: 요금에 대해선 말한 적 없지 않습니까!
zh_hans: 你没有说过任何关于收费的事情！

source: "Well you don't have to be sssuch a whiny baby about it. If you aren't interesssted, then get lossst."
ko: "글쎄요, 요금 쫌 매긴다고 찡찡댈 필요 업써요. 안 하겠다면 쏜해 보는 건 당신이걸랑요."
zh_hans: "好吧，你不必为这个问题发这么大的牢骚。如果你不感兴趣，那就快走开。"

source: Volunteer your Engi.
ko: 엔지 선원을 참가하게 한다.
zh_hans: 派出你的半械族船员参加。

source: "Good... now, for a fee, we will be able to change your Engi'sss expertise to whatever you choossssse!"
ko: "쪼아요... 이쩨 요금만 내면 엔찌 썬원의 쩐문 분야을 원하는 대로 바꿀 쑤 이씁니다!"
zh_hans: "很好...现在，只要支付一定的费用，我们就能把你的半械族专长改为你选择的任何内容！"

source: Have your Engi changed to a Separatist.
ko: 엔지를 분리주의자로 바꾼다.
zh_hans: 让你的普通半械族变为分离者。

source: "Fantassstic, we'll take thisss one." The process takes a while, but eventually your crew member, considerably altered, returns, escorted by the Slugs scientists from earlier.
ko: "환쌍쩍이네요. 그렇게 해 드릴게요." 다소 시간이 걸렸지만, 당신의 선원은 완전히 새로운 모습으로 슬러그 과학자들의 호위를 받으며 돌아왔습니다.
zh_hans: "有意思，我们要这个"。这个过程需要一段时间，但最终你的船员在先前的蛞蝓族科学家的护送下回来了。

source: Have your Engi changed to an Engi Defender.
ko: 엔지를 엔지 수비대로 바꾼다.
zh_hans: 让你的普通半械族变为保卫者。

source: "Fantassstic, we'll take thisss one." The process takes a while, but eventually your crew member, considerably altered, returns, escorted by the Slugs scientists from earlier.
ko: "환쌍쩍이네요. 그렇게 해 드릴게요." 다소 시간이 걸렸지만, 당신의 선원은 완전히 새로운 모습으로 슬러그 과학자들의 호위를 받으며 돌아왔습니다.
zh_hans: "极好的，我们需要这个"。这个过程需要一段时间，但最终你的船员在先前的蛞蝓族科学家的护送下，大大地改变了，回来了。

source: You didn't say anything about a fee!
ko: 요금에 대해선 말한 적 없지 않습니까!
zh_hans: 你没有说过任何关于收费的事情！

source: "Well you don't have to be sssuch a whiny baby about it. If you aren't interesssted, then get lossst."
ko: "글쎄요, 요금 쫌 매긴다고 찡찡댈 필요 업써요. 안 하겠다면 쏜해 보는 건 당신이걸랑요."
zh_hans: "好吧，你不必为这个问题发这么大的牢骚。如果你不感兴趣，那就快走开。"

source: Volunteer your Rockman.
ko: 락맨 선원을 참가하게 한다.
zh_hans: 派出你的岩石族船员参加。

source: "Good... now, for a fee, we will be able to change your Rock'sss expertise to whatever you choosssse!"
ko: "쪼아요... 이쩨 요금만 내면 락맨 썬원의 쩐문 분야을 원하는 대로 바꿀 쑤 이씁니다!"
zh_hans: "很好...现在，只要支付一定的费用，我们就能把你的岩石族船员的专业技能改为你选择的任何内容！"

source: Have your Rockman changed to an Outcast.
ko: 락맨 선원을 망명자로 바꾼다.
zh_hans: 让你的普通岩石族变为流放者。
